Annyi szép hely létezik, egy budai lélek élvezi
Hagyni kéne, de szétszedik, mert Schmuck Andi pénzre éhezik
Kösz Schmuck, neked több jut
De a város szívében egy lőtt lyuk
Amibe tőrt szúrt, az a mi városunk
Amíg csak ő jut, addig mi lázadunk

Dé:Nash:
Határozzad meg magadat, mi vagy te, Andorkám?
Politikus esetleg, ki nem osztozik tortán
Indulsz-e még jövőre is, reszkethet-e Orbán
Vagy celebként nyomod magad le az ember torkán?

Térdelj le Schmuckika most
Végül te tutira szopsz
Én nevem Krúbika, ellenem Schmuckika nincs elég nyugdíjasod
Csajaid punija top
Moneyért bugyija off
Átlépted már azt a kort, hogy benne legyen, hogy ilyen bulikba ropd

Sok itt a kérdés, kevés a válasz
Schmuckikám, mondd meg, mit rejt az álarc
Nézz magadba, és valld be kérlek
A celebség felé billen a mérleg
Nagy a pocak, de kicsi az agy
Politikusként súlytalan vagy
Nincs igény rád tesóm, tényleg
Bulvár termék lettél végleg

Mi van veled Schmuck?
Mi van veled Schmuck? Schmuck?

Egy-két jó kis média-hekk
Mindig felszínen van az öreg
Tresshez ért, ez nem vitás
Virgonc nyugdíjas messiás
A charity fogyást várva várja
Hű tisztelet társasága
Karácsonykor nyolcvan nővel
Várja Jézust emelt fővel

Százan itt állunk a Kolosy téren
És rád kiabálunk, hogy Soros bérenc
De tudom régen, hogy Soros téged szolgál
Csak csali a horog végen
Van okod félni, ó Schmuck Andi
Te dagadt rém, ki fogsz pukkanni
És ha nem tudsz te már mukkanni
A nevem a tied mellett fel fog bukkanni

Jajj a Schmucki olyan krézi
Rubint Réka seggét nézi
Mikulásként élő showban
Ilyeneket nyom ő sorban
Partikba jár én el se hittem
De két Rogánnyit foglal a VIPben
Mi van veled Andor, van-e még lejjebb
Itt van a refrén, énekeljed

Mi van veled Schmuck?
Mi van veled Schmuck? Schmuck?