Krúbi reppel itt, a rímcsap meg lett nyitva
A sikerének titka, hogy a whiskydet megitta
A gampidat elszívja, míg az anyád szidja
A rímsémája ritka, mint a zsidókon a fityma

Most hogy végre itt vagy, mehet a rap a javából
Csak egy nőt basztam meg tegnap de az legalább anyád volt
Csak egy nőt basztam meg de az legalább anyám volt
Szerinted mér hívlak tesómnak fiam? Most mit parázol?

Csak el akartam mesélni mi történt tegnap este
Mikor kékre festett buszokkal beestem Budapestre
A mozgássérült ajtónál egy tolószékes yolo-zik
Morgolódik hogy a villamos nem fonódik fonyódig

Ugyan mit szomorkodik, tán bal kerékkel kelt fel?
Mutassa, hogy brékdenszel! Hagyja, a szék nem kell
Adja inkább nekem együtt azzal a bérlettel
Ha arra jár a kaller állj a sarkadra félember!

Félre végre odaérek a Budapest parkba
Mert úgy véltem én elnézek ma a Kendrick Lamar-ra
Koncert alatt kacsintgatok egy 10/10-es csajra
De őt inkább két néger srác érdekli tőlem balra


Na mindegy, a szívemben picsáknak most úgysincs hely
Inkább együtt ordítom a rímeket Kendrick-el
Nagyon beleéltem magam, véletlen volt, hidd el
De a dalszöveg részeként kimondtam azt, hogy nigg…

Erre mindkét néger srác ingerülten rám néz
Én az életemet féltve lépek négyet hátrébb
Félek vár rám pár pofon, a sorsomat átkozom
Kislányos zavaromban habogva magyarázkodom

Tesokám én nem vagyok rasszista hidd el nekem
 Hiszen tegnap is segítettem egy néger kisgyereken
Aki egy rozoga bicóval járt, majd szétesni látszott
Utána kiáltottam: „Hé, elhagytad a láncod!”

Úgy érzem valamiért a történet nem segített
Hát lelépek inkább csajozni itt hagyom az egészet
Vár most rám a város hadd kapjanak Krúbi sármjából
Én még Orbán Ráhelt is leveszem a lábáról

Egy dunamenti parlamenti partiba betévedek
Hírességek vannak itt Rogán az égből érkezett
Mondtam is Tóninak „grat az új repülődhöz”
Ő csak annyit mondott: „hát nem az enyém, de azért köz”


Jó a buli Lézer Jani kezeli a fényeket
A Mészáros Lőrinc éppen felemészti a cégedet
Egy méltányos hörpintéssel de nincs semmi gebasz
Te is az vagy amit a szádba veszel, Lóci te fasz

Na elég lesz a középkorú férfiakból mostmár
Ráis térünk máris a jó gádzsikra ne fossál
Ki is nézek magamnak egy Elte matekos lányt
Az ajkára harapva táncolgat oda hozzám

És odasúgja: „nem szeretném hogyha félreértenéd
De én eléd letérdelnék, de előbb egyet kérdeznék
Mert elvből szó sem lehet szexről ha nem tudod fejből
A másodfokú egyenleteknek a megoldóképletét”

Csak annyit válaszoltam: sima vagy a péfeles?
Mer én akárhogy számolom a balherém hat méteres
A jobb herém is méretes, na meg a farkam kékeres
Az ágyban egy emlékezetes teljesítményért keress

Őszinte lányt csinálok belőled, mondom neki
Mert ma az lesz a szíveden ami a szádon: geci
Dobd el bugyid és paplanod meg a gumit is hagyhatod
Mert ezekkel a rímekkel én szétszedem a magzatod


Az este hátralévő részében sem tespedtem
Hajnalban Palvin Barbara lenyelte a testnedvem
Kérdezd csak meg tőle ha azt hiszed kitalálom
Corvinus Gólyahajó 2013